دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يا آنسة، لا يمكنكِ دخول القصر.
أفسحوا الطريق.
هو جلالته.
والدك البيولوجي.
تشينغ بينغ.
لقد جئت لرؤيتك.
لقد مرّت ثلاث سنوات.
هل تتذكرين هذه القلادة المصنوعة من اليشم؟
كان ينبغي عليّ أن أتعرف عليك كجاسوس من صحراء الشمال منذ زمن بعيد.
تشينغرو، انظري، أليس هذا ممتعاً؟
إنه أمر ممتع.
هل أحببت ذلك؟
أحبها.
إذن، ستشتري لكِ أمي واحدة، حسناً؟
تمام.
يا صاحب المتجر، كم سعر الواحدة؟
اثنان وين.
على ما يرام.
لكنني مع ذلك رققت قلبي.
لقد سمحت لك بالعيش في القصر.
أترك لك مهمة الاعتناء بتشينغرو.
إلى أن اكتشفت...
كنت تريد إعادتها إلى الصحراء الشمالية.
أنا الإمبراطور.
لم أستطع أن أدعك تأخذها بعيداً.
بل إنني لا أستطيع أن أسمح لك بإخبارها عن أصولها.
نعم.
كنتُ قاسي القلب.
لكن لم يكن لدي خيار آخر.
لم يكن لدي خيار آخر.
لقد كبرت تشينغرو. هذا أمر جيد.
سعيد جداً.
على الأقل ستكون أسعد مما لو عرفت الحقيقة...
...سيجعلها.
قاتل!
كينغبينغ...
رجائاً أعطني.
كلنا بشر لا نملك السيطرة على مصيرنا.
لماذا أخفيت الأمر عني حتى الآن؟
هو والدك البيولوجي.
هو ابن السماء.
ما الذي يمكنك فعله؟
قتله لن يكلفك سوى حياتك.
لكنني ألقيت باللوم على يوين كيو بشكل خاطئ لسنوات عديدة.
لقد جرحته كراهيتي جرحاً عميقاً.
يجب أن أدخل القصر.
سأذهب معك إذن.
لا.
ابقي واهتمي به.
لم تلتئم إصاباته بعد.
لكن أنت...
هذا ما أدين به له.
أ-رو.
لقد رحلت.
ماذا يعني هذا؟
مدينة تسانغتشو على وشك التغيير.
ماذا تعرف؟
خذ رجالك.
كن مستعداً لتقديم الدعم.
ماذا ستفعل؟
ما تنوي فعله...
...هذا ما ترغب في فعله.
صاحب السمو، جميع الاستعدادات قد اكتملت.
مرر الأمر إلى الأجيال اللاحقة.
حرسوا أبواب المدينة بحرص شديد.
بدون أمري...
...لا يجوز لأحد أن يتصرف دون إذن.
هذا الجنرال يطيع.
كينغرو.
أدعو الله ألا يصيبك أي مكروه.
كينغبينغ...
اليوم هو ذكرى وفاتك.
لقد جئت لرؤيتك.
طوال هذه السنوات، من أعماق قلبي...
تشينغ بينغ.
يا صاحب الجلالة، هل ما زلت تتذكر الدماء التي سالت في تلك الليلة؟
أنت...
لم تكن...
لماذا أردت قتلي تلك الليلة؟
أنا... فعلت ذلك من أجل الإمبراطورية.
الإمبراطورية؟
هل ستقطع الرابط بيننا من أجل الإمبراطورية؟
لا، أنا...
لم أكن.
هل ما زلت تتذكر...
...كان ذلك السيف هو الذي كنت أنت شخصياً...
جلالتك!
هل سمعت؟
هناك شبح في القصر الليلة.
أليس هذا عادلاً؟
لا بد أن يكون ذلك روح السيدة.
أنت لا تعلم، ولكن هناك شخص ما...
...الذي كان مرعوباً لدرجة فقدان صوابه.
كفى كلاماً. هيا بنا نسرع ​​ونغادر.
أمي، لقد عرفت الحقيقة أخيراً.
هذه مجرد البداية.
صاحب السمو...
من الذي آذاك؟
هنغ داو.
اللورد هنغ داو، هو...
...قلت إنك كنت بالفعل...
لا تتعجل.
تحدث ببطء.
قال...
...لقد مت في معركة ضد قوات العدو.
بل إنه أحضر عباءتك الملطخة بالدماء.
وثم؟
صدق الضباط والجنود ذلك.
لقد أخذ رمز الأوامر الخاص بك...
...وأخذوا كل سلاح الفرسان الحديدي في موبي.
صاحب السمو...
يجب أن تكون حذراً.
رأيت...
...رأيت اللورد هينغ داو...
...غالباً ما كانوا يجتمعون في وقت متأخر من الليل...
...اجتماع مع...
...أ...
اطمئن، سأحقق لك العدالة.
لم يمر حتى ساعة واحدة.
يا صاحب السمو، لا تخف.
مرؤوسك هنا.
يا له من حماية رائعة لحياتك.
لقد كنت تتابعني طوال الوقت...
...كنت تنتظر هذا اليوم بفارغ الصبر، أليس كذلك؟
يا سيدي، لقد تم ترتيب كل شيء.
هل الجيش تحت السيطرة؟
جميعهم يعتقدون أن ولي العهد قد مات.
مع وجود القيادة العسكرية في متناول اليد...
...لا يمكنهم إلا أن يطيعوا أوامري.
ممتاز.
تذكر، بعد ثلاثة أيام من الآن في منتصف الليل...
...افتحوا أبواب المدينة.
لكن...
إذا كان ولي العهد لا يزال على قيد الحياة...
...يجب أن نراه حياً...
...أو رؤية جثته.
قبل ذلك...
...جيش الصحراء الشمالية تحت سيطرتك.
الأب الإمبراطوري.
لقد جاء طفلك ليرافقك.
أيها الأب الإمبراطوري، هل تتذكر...
...تلك الليلة الممطرة قبل ثلاث سنوات؟
هذا تركته أمي.
لا تزال آثار دمائها بادية عليها.
ما الخطب؟ هل أنت خائف؟
في ذلك الوقت، كانت أمي هكذا تماماً.
سقطت، وقد غطتها الدماء.
هل تعلم؟
طوال هذه السنوات،
لطالما اعتقدت أنه يوين كيو
من قتل أمي؟
لكن أنت...
أنت القاتل الحقيقي.
قالت الأم قبل وفاتها
أكثر شيء ندمت عليه في حياتها
كنت أؤمن بصدقك.
هل كانت هذه الإمبراطورية
هل يستحق الأمر حقاً أن تقتل من تحب بيديك؟
الأم،
ابنتك انتقمت لك.
سو تشانغجي.